这是清晨，曼迪（Mandy）登上公交车前往她的常规旅程
训练领域，但今天她有一个很大的考验，看看她是否准备加入
一支过去去莫桑比克进行扫雷任务的精锐团队
用于探雷，但像Mandy这样的非洲袋鼠却有独特的表现
优点老鼠对狗有一些好处，当然它们更小
在大小上，它们要便宜得多，特别是运输我们的动物时
用他们几乎是盲人的东西，或者他们看不到他们的夜生活动物很多
因此，它们完全取决于嗅觉和听觉，因此，如果您
看着他们，他们一直在嗅结核病训练Mandy和
密友在实验室里花了几个月的时间来调整自己的鼻子
他们把这个阶段完成的地雷炸药炸药的气味
他们的鼻子参加了一系列旨在伸展运动的课程的现场测试
他们的嗅探能力，我们使用三米，我们称之为污染
因此我们使用铁和肠衣，所以我们将它们放到野外
三米宽，这就是为什么我们称它们为三米，然后使用大的一米
使用该系统，则后者与每个系统的距离为5米
地雷距离更远，可以使照明工作更多，以便找到
他们像人类一样的地雷，他们中的一些人
很好，他们不是老鹰队，所以他们的能力各不相同
曼迪（Mandy）是成绩最好的老鼠学校之一，最多需要一年的时间
训练，但她仅在八个月的时间里就完成了最终测试
老鼠必须做几百平方米的空间，比如说五六
七个地雷，他们不能错过一个地雷，我也想念一个地雷
今天可以呈现心灵观的九个真实
地雷一直是他，曼迪将不得不以100％的精度找到它们
通过连接在两个教练曼迪动作之间的搜索字符串
每次铺设时，系统地上下加工路线
她抽搐着她的脑袋，刮擦了不到五磅的地方的表面。
公斤，她太轻了，无法引爆爆炸装置，当她指示时
一个地雷，她只要点击一下，就能得到自己所拥有的东西，然后再得到9分的奖励
地雷发现很多香蕉可以吃，而且随着曼迪（Mandy）的不断扩展
小袋显示她做得不错，他们为食物工作，看上去
一旦他们知道自己喜欢重复某件事，便会有点机械
只要知道自己要去拿食物和一直重复
他们相信自己能胜任这项工作，因此非常适合
这项工作最后要知道曼迪的脸颊什么时候可以
更多的香蕉测试结束了，她已经通过了飞扬的测试，并且将继续前进
前往莫桑比克进行扫雷任务